Глобально
0. Запускать игру
1. Проходить туториал
    a. Парсить основные значения в игре
        * Деньги
        * Спринт
        * Лояльность
        * Пользователи
        ...
    b. Парсить состояние карточек
        * Цвет для идентификации
        * Размер
        * Лояльность + Пользователи
        * Колличество часов
2. Выплачивать кредит
3. Обрабатывать баги и техдолг

Детально
0. Открыть сайт
1. Запустить игру
2. Развернуть на весь экран
3. Дождаться загрузки
4. Кликнуть после введения (х2)
5. Ввести имя
6. Кликнуть начало игры